genshou wo mushi shita
現象を無視した
risouron ni imi wa nai
理想論に意味はない
saiwai na koto ni bokura niwa kangaeru
幸いな事に僕らには考える
kinou ga douyara hitsuyou dattarashii
機能がどうやら必要だったらしい
eiyuu nanka ni naru you naraba
英雄なんかになるようならば
roku na shini kata wa shinai ne
ろくな死に方はしないね
kimi ni yuzutteshimaitai ga
君に譲ってしまいたいが
sentakuken wa boku niwa nai nosa
選択権は僕にはないのさ
tada hitotsu dake mamoritai kara
ただ一つだけ守りたいから
soitsu wa chotto kagakuteki janai
そいつはちょっと科学的じゃない
yume wa shinyou ni atai shinai
夢は信用に値しない
shinjirareru nowa genjitsu dake da
信じられるのは現実だけだ
kudaranai kono sekai mo
くだらないこの世界も
tashou wa mashi na koto mo aru
多少はマシなこともある
sore de juubun dane
それで十分だね